Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/software/Webmin_software.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# index_title
source: Software Packages
ja: ソフトウェア パッケージ
ko: 소프트웨어 패키지
zh: 软件包

# index_installed
source: Installed Packages
ja: インストール済みのパッケージ
ko: 설치된 패키지
zh: 安装的软件包

# index_close
source: Close all.
ja: すべて閉じる
ko: 모두 닫기
zh: 全部关闭

# index_open
source: Open all.
ja: すべて開く
ko: 모두 열기
zh: 全部打开

# index_search
source: Search For Package:
ja: パッケージの検索:
ko: 패키지 검색:
zh: 搜索软件包：

# index_install
source: Install a New Package
ja: 新規のパッケージをインストール
ko: 새 패키지 설치
zh: 安装新软件包

# index_installmsg
source: Select the location to install a new $1 package from..
ja: 新規 $1 パッケージをインストールする場所を選択..
ko: 새 $1 패키지를 설치할 위치 선택..
zh: 选择安装新软件包 $1 的位置..

# index_local
source: From local file
ja: ローカル ファイルから
ko: 로컬 파일로부터
zh: 从本地文件

# index_uploaded
source: From uploaded file
ja: アップロードしたファイルから
ko: 업로드된 파일로부터
zh: 从上载的文件

# index_ftp
source: From ftp or http URL
ja: FTP またはhttp URL から
ko: ftp 또는 http URL로부터
zh: 从ftp 或 http 的 URL

# index_installok
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh: 安装

# index_ident
source: Identify a File
ja: ファイルの識別
ko: 파일 확인
zh: 标识一个文件

# index_identmsg
source: Enter a command or the pathname of a file to search the $1 database for.
ja: $1 データベースを検索するためのコマンドまたはファイルのパス名を入力してください。
ko: 입력한 명령이나 파일의 경로로 $1 데이터베이스에서 입력한 명령이나 파일의 경로가 포함된 패키지를 찾습니다.
zh: 输入命令或文件的路径以为其搜索 $1 数据库。

# index_identok
source: Search For:
ja: 検索対象:
ko: 검색 대상:
zh: 搜索：

# index_all
source: All Packages
ja: すべてのパッケージ
ko: 모든 패키지

# index_return
source: module index
ja: パッケージ リスト
ko: 패키지 목록
zh: 软件包列表

# index_treturn
source: package tree
ko: 패키지 트리

# index_tree
source: Package Tree
ko: 패키지 트리

# search_title
source: Package Search
ja: パッケージの検索
ko: 패키지 검색
zh: 软件包搜索

# search_nomatch
source: No packages matched $1
ja: $1 に一致したパッケージはありません
ko: $1과(와) 일치하는 패키지가 없습니다
zh: 没有软件包匹配 $1

# search_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 没有

# search_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# search_class
source: Class
ja: クラス
ko: 클래스
zh: 类

# search_pack
source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh: 软件包

# search_match
source: Packages matching $1
ja: $1 に一致したパッケージ
ko: $1과(와) 일치하는 패키지
zh: 匹配 $1 的软件包

# search_return
source: search results
ja: 検索結果
ko: 검색 결과
zh: 搜索结果

# search_esearch
source: You did not enter anything to search for!
ko: 검색을 위한 검색어를 입력하지 않았습니다!

# search_delete
source: Uninstall selected packages
ko: 선택한 패키지 제거

# search_selall
source: Select all
ko: 모두 선택

# search_invert
source: Invert selection
ko: 선택 반전

# edit_title
source: Edit Package
ja: パッケージの編集
ko: 패키지 편집
zh: 编辑软件包

# edit_details
source: Package Details
ja: パッケージの詳細
ko: 패키지 세부 정보
zh: 软件包详情

# edit_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# edit_pack
source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh: 软件包

# edit_class
source: Class
ja: クラス
ko: 클래스
zh: 类

# edit_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# edit_ver
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# edit_vend
source: Vendor
ja: ベンダ
ko: 공급업체
zh: 厂商

# edit_arch
source: Architecture
ja: アーキテクチャ
ko: 아키텍처
zh: 体系结构

# edit_inst
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치한 날짜
zh: 已安装

# edit_list
source: List Files
ja: ファイルのリスト
ko: 파일 리스트
zh: 表出文件

# edit_uninst
source: Uninstall
ja: アンインストール
ko: 설치 제거
zh: 卸除安装

# edit_return
source: package details
ja: パッケージの詳細
ko: 패키지 세부 정보
zh: 软件包详情

# edit_egone
source: Package is no longer installed
ko: 패키지가 설치되어 있지 않습니다.

# list_title
source: Package Files
ja: パッケージ ファイル
ko: 패키지 파일
zh: 软件包文件

# list_files
source: Files for Package $1
ja: パッケージ $1 のファイル
ko: 패키지 $1의 파일
zh: 软件包 $1 的文件

# list_path
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh: 路径

# list_owner
source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh: 所有者

# list_group
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 小组

# list_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型

# list_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小

# list_status
source: Status
ja: ステータス
ko: 상태
zh: 状态

# list_ok
source: OK
ko: 확인

# list_view
source: (View)
ko: (보기)

# list_eview
source: Failed to open $1 : $2
ko: $1 열기 실패 : $2

# delete_err
source: Failed to delete package $1
ja: パッケージ $1 を削除できませんでした
ko: 패키지 $1을(를) 삭제하지 못했습니다
zh: 删除软件包 $1 失败

# delete_epack
source: The package $1 does not exist
ja: パッケージ $1 は存在しません
ko: 패키지 $1이(가) 존재하지 않습니다
zh: 软件包 $1 不存在

# delete_title
source: Delete Package
ja: パッケージの削除
ko: 패키지 삭제
zh: 删除软件包

# delete_rusure
source: Are you sure you want to delete the package $1 ? Up to $2 files ($3) will be deleted forever.
ja: パッケージ $1 を削除してもよろしいですか? $2 ファイル ($3) まで永久に削除されます。
ko: 패키지 $1을(를) 삭제하시겠습니까? 최대 $2개의 파일($3바이트)이 영구적으로 삭제됩니다.
zh: 确实要删除软件包 $1? 达 $2 个文件 ($3) 将永久删除。

# delete_rusure2
source: Are you sure you want to delete the package $1 ?
ko: $1 패키지를 제거하겠습니까?

# delete_ok
source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제
zh: 删除

# delete_nodeps
source: Ignore dependencies?
ko: 의존성 무시

# delete_noscripts
source: Skip uninstall scripts?
ko: 제거 스크립트 건너띄기

# file_title
source: File Information
ja: ファイルの情報
ko: 파일 정보
zh: 文件信息

# file_notfound
source: No information about $1 is available
ja: $1 についての情報はありません
ko: $1에 대한 정보가 없습니다
zh: 没有有关 $1 的信息

# file_path
source: Path
ja: パス
ko: 경로
zh: 路径

# file_type
source: Type
ja: 種類
ko: 유형
zh: 类型

# file_perms
source: Permissions
ja: 許可
ko: 사용 권한
zh: 许可

# file_owner
source: Owner
ja: 所有者
ko: 소유자
zh: 所有者

# file_group
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 小组

# file_size
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 大小

# file_link
source: Link To
ja: リンク先
ko: 링크 대상:
zh: 链接到

# file_pack
source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh: 软件包

# file_class
source: Class
ja: クラス
ko: 클래스
zh: 类

# file_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# file_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# install_err
source: Failed to install package
ja: パッケージをインストールできませんでした
ko: 패키지를 설치하지 못했습니다
zh: 安装软件包失败

# install_elocal
source: No local file given
ja: ローカル ファイルがありません
ko: 로컬 파일을 지정하지 않았습니다
zh: 没有给出本地文件

# install_elocal2
source: '$1' does not exist
ja: '$1' は存在しません
ko: '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: '$1' 不存在

# install_eupload
source: Your browser does not support file uploads
ja: ご使用のブラウザはファイルのアップロードをサポートしていません
ko: 브라우저에서 파일 업로드 기능을 지원하지 않습니다
zh: 浏览器不支持文件上载功能

# install_eurl
source: Incomprehensible URL '$1'
ja: URL '$1' は理解できません
ko: 인식할 수 없는 URL '$1'
zh: 错误的 URL '$1'

# install_edir
source: Not a valid $1 directory
ja: $1 ディレクトリは無効です
ko: 유효한 $1 디렉토리가 아닙니다
zh: 非法目录 $1

# install_ezip
source: Not a valid compressed or gzipped $1 file
ja: $1 ファイルは無効な圧縮またはgzip されたファイルです
ko: 유효한 $1 압축 파일 또는 gzip 형식의 파일이 아닙니다
zh: 错误的压缩文件$1

# install_efile
source: Not a valid $1 file
ja: $1 ファイルは無効です
ko: 유효한 $1 파일이 아닙니다
zh: 非法文件 $1

# install_title
source: Install Package
ja: パッケージのインストール
ko: 패키지 설치
zh: 安装软件包

# install_header
source: Install package
ja: パッケージのインストール
ko: 패키지 설치
zh: 安装软件包

# install_packs
source: Package(s) to be installed
ja: インストールするパッケージ
ko: 설치할 패키지
zh: 即将安装的软建包

# install_ok
source: Install
ja: インストール
ko: 설치
zh: 安装

# do_err
source: Failed to install package $1
ja: パッケージ $1 をインストールできませんでした
ko: 패키지 $1을(를) 설치하지 못했습니다
zh: 安装软件包 $1 失败

# do_title
source: Install Package
ja: パッケージのインストール
ko: 패키지 설치
zh: 安装软件包

# do_efailed
source: Install failed : $1
ja: インストールに失敗しました: $1
ko: 설치 실패: $1
zh: 安装失败 : $1

# do_efailedmsg1
source: You may attempt to install again by going back to the previous page and selecting different install options.
ja: 前のページに戻って別のインストール オプションを選択してインストールを再試行できます。
ko: 이전 페이지로 돌아가서 다른 설치 옵션을 선택하여 설치를 다시 시도할 수 있습니다.
zh: 可以返回前页选择不同选项重新安装

# do_success
source: Package $1 was installed successfully
ja: パッケージ $1 のインストールを完了しました
ko: 패키지 $1이(가) 성공적으로 설치되었습니다
zh: 软件包 $1 安装成功

# do_details
source: Package Details
ja: パッケージの詳細
ko: 패키지 정보
zh: 软件包明细

# do_desc
source: Description
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# do_class
source: Class
ja: クラス
ko: 클래스
zh: 类

# do_pack
source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지
zh: 软件包

# do_ver
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本

# do_vend
source: Vendor
ja: ベンダ
ko: 공급업체
zh: 厂商

# do_arch
source: Architecture
ja: アーキテクチャ
ko: 아키텍처
zh: 体系结构

# do_inst
source: Installed
ja: インストール済み
ko: 설치한 날짜
zh: 已安装

# do_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无

# do_files
source: Package Files
ja: パッケージ ファイル
ko: 패키지 파일
zh: 软件包文件

# pkgadd_root
source: Root directory
ja: ルート ディレクトリ
ko: 루트 디렉토리
zh: 根目录

# pkgadd_eroot
source: Root directory '$1' does not exist
ja: root ディレクトリ '$1' は存在しません
ko: 루트 디렉토리 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 根目录 '$1' 不存在

# pkgadd_unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# pkgadd_manager
source: System V Package Manager
ja: システム バージョン パッケージ マネージャ
ko: 시스템 V 패키지 관리자

# rpm_upgrade
source: Upgrade package?
ja: パッケージをアップグレードしますか？
ko: 패키지를 업그레이드합니까?
zh: 更新软件包？

# rpm_replacepkgs
source: Overwrite package?
ja: パッケージを上書きしますか？
ko: 패키지를 덮어씁니까?
zh: 覆盖软件包？

# rpm_nodeps
source: Ignore dependencies?
ja: 依存性を無視しますか？
ko: 의존성을 무시합니까?
zh: 忽略依赖性？

# rpm_oldpackage
source: Replace new version with old?
ja: 古いバージョンを新しいバージョンと置き換えますか？
ko: 기존 버전을 새 버전으로 교체합니까?
zh: 用旧版本替换新版本？

# rpm_noscripts
source: Execute install scripts?
ja: インストール スクリプトを実行しますか？
ko: 설치 스크립트를 실행합니까?
zh: 执行安装脚本？

# rpm_excludedocs
source: Install documentation?
ja: マニュアルをインストールしますか？
ko: 문서를 설치합니까?
zh: 安装文挡？

# rpm_replacefiles
source: Overwrite files?
ja: ファイルを上書きしますか？
ko: 파일을 덮어씁니까?
zh: 覆盖文件？

# rpm_notriggers
source: Run triggered scripts?
ko: 트리거 스크립트 실행

# rpm_ignoresize
source: Check filesystem sizes?
ko: 파일시스템 크기 검사

# rpm_root
source: Root directory
ja: root ディレクトリ
ko: 루트 디렉토리
zh: 根目录

# rpm_eroot
source: Root directory '$1' does not exist
ja: root ディレクトリ '$1' は存在しません
ko: 루트 디렉토리 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: 根目录'$1' 不存在

# rpm_search
source: Search rpmfind.net for:
ko: rpmfind.net 검색:

# rpm_none
source: No packages matching your search were found.
ko: 검색어와 일치하는 패키지를 찾을 수 없습니다.

# rpm_find
source: Search rpmfind.net ..
ko: rpmfind.net 검색 ..

# rpm_findrpm
source: Package filename
ko: 패키지 이름

# rpm_finddistro
source: Distribution
ko: 배포본

# rpm_finddesc
source: Description
ko: 설명

# bsd_unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# bsd_scripts
source: Execute pre and post install scripts?
ja: プリ インストールおよびポスト インストール スクリプトを実行しますか？
ko: 사전 및 사후 설치 스크립트를 실행합니까?
zh: 执行安装前和安装后脚本？

# bsd_force
source: Force install if missing prerequisites?
ja: 前提条件がない場合はインストールを強制しますか？
ko: 전제 조건이 없을 경우 강제로 설치합니까?
zh: 如果丢失前提，强行安装？

# bsd_manager
source: $1 Package Manager
ja: $1 パッケージ マネージャ
ko: $1 패키지 관리자

# slack_unclass
source: Other
ja: その他
ko: 그 외
zh: 其它

# slack_unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# slack_missing
source: Missing
ja: 次のものがありません
ko: 없음
zh: 丢失

# slack_root
source: Root directory
ja: root ディレクトリ
ko: 루트 디렉토리
zh: 根目录

# slack_eroot
source: Missing or invalid root directory
ja: root ディレクトリがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 루트 디렉토리
zh: 没有或非法的根目录

# slack_manager
source: Slackware Package Manager
ja: Slackware パッケージ マネージャ
ko: Slackware 패키지 관리자

# debian_unknown
source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh: 未知

# debian_depends
source: Ignore dependancy problems?
ja: 依存性の問題を無視しますか？
ko: 의존성 문제를 무시합니까?
zh: 忽略依赖性问题？

# debian_conflicts
source: Ignore package conflicts?
ja: パッケージの競合を無視しますか？
ko: 패키지 충돌을 무시합니까?
zh: 忽略软件包冲突？

# debian_overwrite
source: Overwrite files from other packages?
ja: 他のパッケージからファイルを上書きしますか？
ko: 다른 패키지의 파일을 덮어씁니까?
zh: 覆盖其它软件包的文件？

# debian_downgrade
source: Replace newer package with old?
ja: 古いパッケージを新しいパッケージで置き換えますか？
ko: 기존 패키지를 새 패키지로 교체합니까?
zh: 用旧软件包替换新软件包？

# log_install_package
source: Installed package $1
ja: パッケージ $1 をインストールしました
ko: 패키지 $1 설치됨
zh: 已安装软件包 $1

# log_install_apt_l
source: Installed package(s) $1 from APT
ja: パッケージ $1 を APT からインストールしました
ko: APT로부터 패키지 $1 설치됨

# log_install_apt
source: Installed $2 package(s) from APT
ja: $2 パッケージを APT からインストールしました
ko: APT로부터 패키지 $2 설치됨

# log_check_apt_l
source: Upgraded package(s) $1 from APT
ja: パッケージ $1 を APT からアップグレードしました
ko: APT로부터 패키지 $1 업그레이드됨

# log_check_apt
source: Upgraded $2 package(s) from APT
ja: $2 パッケージを APT からアップグレードしました
ko: APT로부터 패키지 $2 업그레이드됨

# log_delete
source: Uninstalled package $1
ja: パッケージ $1 をアンインストールしました
ko: 패키지 $1 제거됨
zh: 已删除软件包 $1

# log_deletes_l
source: Uninstalled packages $1
ko: $1 패키지 제거

# log_deletes
source: Uninstalled $1 packages
ko: $1 패키지 제거

# log_urpmi_update
source: Updated available URPMI packages
ko: 가능한 URPMI 패키지를 업데이트 했습니다.

# log_urpmi_upgrade
source: Upgraded installed URPMI packages
ko: 설치되어 있는 URPMI 패키지를 업그레이드 했습니다.

# log_upgrade_yum_l
source: Upgraded package(s) $1 from YUM
ko: YUM으로 $1 패키지 업그레이드

# log_upgrade_yum
source: Upgraded $2 package(s) from YUM
ko: YUM으로 $2 패키지 업그레이드

# log_check_rhn_l
source: Upgraded package(s) $1 from Redhat Network
ko: 레드햇 네트워크에서 $1 패키지를 업그레이드 했습니다.

# log_check_rhn
source: Upgraded $2 package(s) from Redhat Network
ko: 레드햇 네트워크에서 $2 패키지를 업그레이트 했습니다.

# rhn_input
source: Package from Redhat Network
ja: Redhat Network からのパッケージ
ko: Redhat 네트워크의 패키지

# rhn_find
source: Search RHN ..
ko: RHN 검색 ..

# rhn_install
source: Installing package(s) with command $1 ..
ja: パッケージをコマンド $1 でインストール中..
ko: $1 명령을 사용하여 패키지 설치 중..

# rhn_ok
source: .. install complete.
ja: .. インストールを完了しました。
ko: .. 설치가 완료되었습니다.

# rhn_failed
source: .. install failed!
ja: .. インストールに失敗しました。
ko: .. 설치하지 못했습니다!

# rhn_title
source: Select RHN package
ja: RHN パッケージの選択
ko: RHN 패키지 선택

# rhn_pack
source: Package
ja: パッケージ
ko: 패키지

# rhn_version
source: Version
ja: バージョン
ko: 버전

# rhn_form
source: Redhat Network Options
ja: Redhat Network オプション
ko: Redhat 네트워크 옵션

# rhn_header
source: Automatic package upgrade options
ko: 자동 패키지 업그레이드 옵션

# rhn_auto
source: Automatically check for updates?
ja: 自動的にアップデートを調べますか？
ko: 업데이트 검사를 자동으로 수행합니까?

# rhn_interval
source: Checking interval
ja: チェックの間隔
ko: 검사 간격

# rhn_secs
source: minutes
ja: 秒
ko: 초

# rhn_apply
source: Save and Apply
ja: 保存して適用
ko: 저장 및 적용

# rhn_now
source: Save and Check Now
ja: 今すぐ保存してチェック
ko: 지금 저장 및 검사

# rhn_err
source: Failed to save RHN options
ja: RHN オプションを保存できませんでした
ko: RHN 옵션을 저장하지 못했습니다

# rhn_einterval
source: Missing or invalid interval
ja: 間隔がないか無効です
ko: 없거나 잘못된 간격

# rhn_einterval2
source: Checking interval must be at least 120 seconds
ja: チェックの間隔は少なくとも 120 秒以上必要です
ko: 검사 간격은 120초 이상이어야 합니다

# rhn_check
source: Checking For Updates
ja: アップデートのチェック
ko: 업데이트 검사

# rhn_checkdesc
source: Checking for updated packages from the Redhat Network with command $1 ..
ja: コマンド $1 を使って、Redhat Network からアップデートされたパッケージをチェックしています..
ko: $1 명령을 사용하여 Redhat 네트워크로부터 업데이트된 패키지가 있는지 검사 중..

# rhn_nocheck
source: .. no packages updated.
ja: .. アップデートされたパッケージはありません。
ko: .. 업데이트된 패키지가 없습니다.

# rhn_proxy
source: Proxy server URL for downloading
ja: ダウンロード用のプロキシ サーバ URL
ko: 다운로드용 프록시 서버 URL

# rhn_none
source: Disabled
ja: 無効
ko: 사용 불능

# rhn_eproxy
source: Missing or invalid proxy server
ja: プロキシ サーバがないか無効です
ko: 없거나 잘못된 프록시 서버

# rhn_skip
source: Skip packages matching
ja: 一致したパッケージをスキップ
ko: 일치하는 패키지 건너뜀

# rhn_nonefound
source: No packages available for update.
ko: 업데이트할 패키지가 없습니다.

# rhn_name
source: Redhat Network
ko: 레드햇 네트워크

# apt_input
source: Package from APT
ja: APT からのパッケージ
ko: APT의 패키지

# apt_install
source: Installing package(s) with command $1 ..
ja: パッケージをコマンド $1 でインストール中..
ko: $1 명령을 사용하여 패키지 설치 중..

# apt_ok
source: .. install complete.
ja: .. インストールを完了しました。
ko: .. 설치가 완료되었습니다.

# apt_failed
source: .. install failed!
ja: .. インストールに失敗しました。
ko: .. 설치하지 못했습니다!

# apt_form
source: Upgrade All Packages
ja: すべてのパッケージをアップグレード
ko: 모든 패키지 업그레이드

# apt_header
source: APT package upgrade options
ko: APT 패키지 업그레이드 옵션

# apt_update
source: Resynchronize package list (<tt>update</tt>)
ja: パッケージ リストの再同期 (<tt>update</tt>)
ko: 패키지 목록 다시 동기화(<tt>업데이트</tt>)

# apt_mode
source: Upgrade mode
ja: アップグレードモード
ko: 업그레이드 모드

# apt_mode2
source: Distribution upgrade (<tt>upgrade-dist</tt>)
ja: ディストリビューションアップグレード (<tt>upgrade-dist</tt>)
ko: 배포본 업그레이드 (<tt>upgrade-dist</tt>)

# apt_mode1
source: Normal upgrade
ja: 通常アップグレード
ko: 일반 업그레이드

# apt_mode0
source: Don't upgrade
ja: アップグレードしない
ko: 업그레이드 안함

# apt_sim
source: Only show which packages would be upgraded
ja: アップグレードされるパッケージのみを表示
ko: 업그레이드할 패키지만 표시

# apt_apply
source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレード
ko: 지금 업그레이드

# apt_upgrade
source: Upgrade All Packages
ja: すべてのパッケージをアップグレード
ko: 모든 패키지 업그레이드

# apt_updatedesc
source: Resynchronizing package list with command $1 ..
ja: コマンド $1 を使ってパッケージ リストを再同期..
ko: $1 명령을 사용하여 패키지 목록 다시 동기화 중..

# apt_updatefailed
source: .. resynchronization failed!
ja: .. 再同期できませんでした。
ko: .. 재동기화하지 못했습니다!

# apt_updateok
source: .. resynchronization complete.
ja: .. 再同期を完了しました。
ko: .. 재동기화가 완료되었습니다.

# apt_upgradedesc
source: Upgrading all packages with command $1 ..
ja: アップグレード中..
ko: $1 명령을 사용하여 모든 패키지 업그레이드 중..

# apt_upgradedescsim
source: Simulating upgrade of all packages with command $1 ..
ja: すべてのパッケージをコマンド $1 を使ってシミュレート中 ..
ko: $1 명령을 사용하여 모든 패키지 목록의 업그레이드 시뮬레이션 중..

# apt_upgradefailed
source: .. upgrade failed!
ja: .. アップグレードできませんでした。
ko: .. 업그레이드하지 못했습니다!

# apt_upgradeok
source: .. upgrade complete.
ja: .. アップグレードを完了しました。
ko: .. 업그레이드가 완료되었습니다.

# apt_search
source: Find packages matching :
ko: 일치하는 패키지 찾기 :

# apt_find
source: Search APT ..
ko: APT 검색 ..

# apt_title
source: Search APT
ko: APT 검색

# yum_input
source: Package from YUM
ko: YUM 패키지

# yum_install
source: Installing package(s) with command $1 ..
ko: $1 명령으로 패키지 설치

# yum_ok
source: .. install complete.
ko: .. 설치 완료

# yum_failed
source: .. install failed!
ko: .. 설치 실패!

# yum_package
source: Package
ko: 패키지

# yum_version
source: Version
ko: 버전

# yum_arch
source: Architecture
ko: 아키텍쳐

# yum_source
source: Source
ko: 소스

# yum_form
source: Upgrade All Packages
ko: 모든 패키지 업그레이드

# yum_apply
source: Upgrade All Install Packages from YUM
ko: YUM으로 모든 설치된 패키지 업그레이드

# yum_upgrade
source: Upgrade All Packages
ko: 모든 패키지 업그레이드

# yum_upgradedesc
source: Upgrading all packages with command $1 ..
ko: $1 명령으로 모든 패키지 업그레이드 ..

# yum_upgradefailed
source: .. upgrade failed!
ko: .. 업그레이드 실패!

# yum_upgradeok
source: .. upgrade complete.
ko: .. 업그레이트 완료

# yum_enable
source: Enable repository:
ko: 사용 가능한 저장소:

# yum_none
source: &lt;None&gt;
ko: &lt;없음&gt;

# urpmi_input
source: Package from URPMI
ko: URPMI 패키지

# urpmi_form
source: Upgrade All Packages
ko: 모든 패키지 업그레이드

# urpmi_update
source: Update Available URPMI Packages
ko: 업데이트 가능한 URPMI 패키지

# urpmi_upgrade
source: Upgrade Installed URPMI Packages To Latest Versions
ko: 설치된 URPMI 패키지를 최신 버전으로 업그레이드

# urpmi_title_update
source: Updating Available Packages
ko: 업데이트 가능한 패키지

# urpmi_title_upgrade
source: Upgrading Installed Packages
ko: 설치된 패키지 업그레이드

# urpmi_updatedesc
source: Running command $1 ..
ko: $1 명령 실행 ..

# uprmi_upgradefailed
source: .. failed!
ko: .. 실패!

# urpmi_upgradeok
source: .. complete.
ko: .. 완료

# urpmi_install
source: Installing package(s) with command $1 ..
ko: $1 명령으로 패키지 설치

# urpmi_ok
source: .. install complete.
ko: .. 설치 완료

# urpmi_failed
source: .. install failed!
ko: .. 설치 실패!

# rpm_missing
source: Missing
ja: 次のものがありません
ko: 없음

# rpm_checkfail
source: Failed $1 check
ja: $1 チェックに失敗しました
ko: $1을(를) 검사하지 못했습니다

# rpm_fsize
source: file size
ja: ファイル サイズ
ko: 파일 크기

# rpm_sym
source: symlink
ko: 심볼릭 링크

# rpm_mtime
source: modification time
ja: 更新日時
ko: 수정 시간

# rpm_dev
source: device
ja: デバイス
ko: 장치

# rpm_user
source: user ownership
ja: ユーザ所有権
ko: 사용자 소유권

# rpm_perm
source: permissions
ja: 許可
ko: 사용 권한

# rpm_group
source: group ownership
ja: グループ所有権
ko: 그룹 소유권

# rpm_erpm
source: RPM $1 not found : $2
ja: RPM $1 がありません: $2
ko: RPM $1이(가) 없습니다: $2

# soft_reg
source: Regular File
ja: 標準ファイル
ko: 일반 파일

# soft_dir
source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉토리

# soft_spec
source: Special File
ja: 特殊ファイル
ko: 특수 파일

# soft_sym
source: Symbolic Link
ja: シンボリック リンク
ko: 심볼릭 링크

# soft_hard
source: Hard Link
ja: Hard LinkHard リンク
ko: 하드 LinkHard 링크

# soft_edit
source: Editable File
ja: 編集可能なファイル
ko: 편집 가능한 파일

# soft_efunc
source: Failed to load functions for $1 package system.
ja: $1 パッケージ システムの機能をロードできませんでした
ko: $1 패키지 시스템의 기능을 로드하지 못했습니다.

# soft_euncompress
source: File is compressed, but the <tt>uncompress</tt> command was not found on your system.
ja: ファイルは圧縮されていますが<tt>uncompress</tt> コマンドがシステムにありませんでした。
ko: 파일이 압축되었지만 시스템에 <tt>uncompress</tt> 명령이 없습니다.

# soft_euncmsg
source: Failed to uncompress file : $1
ja: ファイルを解凍できませんでした: $1
ko: 파일의 압축을 풀지 못했습니다: $1

# soft_egzip
source: File is gzipped, but the gzip command was not found on your system.
ja: ファイルは gzip されていますが、システムに gzip コマンドがありませんでした。
ko: 파일이 gzip 형식으로 압축되었지만 시스템에 gzip 명령이 없습니다.

# soft_egzmsg
source: Failed to gunzip file : $1
ja: ファイルを gunzip できませんでした: $
ko: gzip 파일의 압축을 풀지 못했습니다: $

# aix_software
source: SOFTWARE to install
ko: 설치할 소프트웨어

# aix_preview
source: PREVIEW only? (install operation will NOT occur)
ko: 미리보기만 (실제 설치 안함)

# aix_overwrite
source: OVERWRITE same or newer versions?
ko: 동일 또는 새 버전 덮어씌우기

# aix_accept
source: ACCEPT new license agreements?
ko: 새 라인센스에 동의하겠습니까?

# aix_license
source: Preview new LICENSE agreements?
ko: 새 라이센스 동의 미리보기

# aix_clean
source: Cleanup install failure?
ko: 설치 실패시에 설치 파일을 제거

# aix_manager
source: AIX Package Manager
ko: AIX 패키지 관리자

# emerge_input
source: From Portage repository
ko: Portage 저장소

# emerge_find
source: Search ..
ko: 검색 ..

# emerge_install
source: Installing package with command $1 ..
ko: $1 명령으로 패키지 설치 ..

# emerge_failed
source: .. install failed!
ko: .. 설치 실패!

# emerge_ok
source: .. install complete.
ko: .. 설치 완료

# emerge_search
source: Search for package:
ko: 패키지 검색:

# emerge_pack
source: Package
ko: 패키지

# emerge_version
source: Version
ko: 버전

# emerge_desc
source: Description
ko: 설명

# emerge_none
source: No packages matched your search.
ko: 검색과 일치하는 패키지가 없습니다.

# emerge_onlydeps
source: Only install dependencies?
ko: 의존성 패키지만 설치하겠습니까?

# emerge_title
source: Search Portage
ko: Portage 검색

# cygwin_fmissing
source: The file is missing
ko: 파일이 존재하지 않음

# cygwin_estat
source: Failed to stat file: $1
ko: 파일 상태 확인 실패: $1

# cygwin_elread
source: Failed to read symlink: $1
ko: 심볼릭 링크 읽기 실패: $1

# cygwin_elstat
source: Failed to stat symlink: $1
ko: 심볼릭 링크 상태 확인 실패: $1

# cygwin_badpostscript
source: Warning: this script does not appear to have been run
ko: 경고: 이 스크립트는 실행할 수 없습니다.

# cygwin_pkgexists
source: Package $1 already exists.
ko: $1 패키지는 이미 존재합니다.

# cygwin_warnuse
source: Warning: This is not an official interface for managing Cygwin software. Use at your own risk.
ko: 경고: 이것은 Cygwin 소프트웨어를 관리하기 위한 공식 인터페이스가 아닙니다. 사용하기 위해서는 위험을 감수해야 합니다.

# deletes_err
source: Failed to delete packages
ko: 패키지 제거 실패

# deletes_enone
source: No packages selected
ko: 선택한 패키지가 없습니다.

# deletes_title
source: Delete Packages
ko: 패키지 제거

# deletes_desc
source: Uninstalling packages $1 ..
ko: $1 패키지 제거 ..

# deletes_failed1
source: Failed to uninstall $1 : $2
ko: $1 제거 실패 : $2

# deletes_success1
source: Successfully uninstalled $1
ko: $1 제거 성공

# deletes_failed2
source: Uninstallation failed : $1
ko: 제거 실패 : $1

# deletes_success2
source: .. uninstallation complete.
ko: .. 제거 완료

# deletes_rusure
source: Are you sure you want to uninstall the packages $1 ?
ko: $1 패키지를 제거하겠습니까?

# deletes_ok
source: Delete them all
ko: 모두 제거

# csw_input
source: Package from CSW
ko: CSW 패키지

# csw_install
source: Installing package(s) with command $1 ..
ko: $1 명령으로 패키지 설치 ..

# csw_ok
source: .. install complete.
ko: .. 설치 완료

# csw_failed
source: .. install failed!
ko: .. 설치 실패!

# csw_already
source: .. already installed.
ko: .. 이미 설치되어 있습니다.

# csw_retry
source: .. trying again with new dependencies.
ko: .. 의존성 패키지 설치 후 재 시도 하십시오.

# csw_package
source: Package
ko: 패키지

# csw_version
source: Version
ko: 버전

# csw_form
source: Upgrade Packages
ko: 업그레이드 패키지

# csw_upgrade
source: Upgrade All Installed Packages
ko: 설치된 모든 패키지 업그레이드

# csw_updatedesc
source: Upgrading all installed packages with command $1 ..
ko: $1 명령으로 설치된 모든 패키지 업그레이드 ..

# find_title
source: Search For Package
ko: 패키지 검색

# find_search
source: Find packages matching:
ko: 일치하는 패키지 찾기:

# find_name
source: Name
ko: 이름

# find_version
source: Version
ko: 버전

# find_desc
source: Description
ko: 설명
